### 2016-02-24 Papier/article_3.tex
Article: typo.
Papier: typo.

Ceci a l'avantage de mieux représenter la continuité spatiale d'images proches en plus de, elle aussi, diminuer par deux le flux d'images initial. Mais elle ne prend pas en compte la compensation de mouvements malheureusement.w

@@

Concernant la direction normale au gradient, on l'obtiens avec cette relation\footnote{La notation $\T_{m,n}$
représente le scalaire contenu dans la matrice $\T$ à la ligne $m$ et la colonne $n$.}~:
\[
    \Theta^{+} = 
    \begin{bmatrix}
        2 \times \T_{1,2} \\
        \T_{2,2} - \T_{1,1} + \sqrt{\Delta}
    \end{bmatrix}
    %\begin{bmatrix}
    %    2 \times \Gx \Gy \\
    %    \T_{2,2} - \T_{1,1} + \sqrt{\Delta}
    %\end{bmatrix}
\]
Où~:
\[
    \Delta = (\T_{1,1} - \T_{2,2})^{2} + 4 \T_{1,2}^{2}
\]

@@

Une fois les mouvements détectés et exprimés pour chaque pixel, nous utilisons ces informations pour recréer
un flou de mouvement pour augmenter la sensation de fluidité de la vidéo.
Afin de réaliser cette illusion nous appliquons un flou directionnel sur chaque pixel de l'image en pondérant
sa valeurs avec ses voisins en fonction de la direction et de la taille de la norme~:

@@

La difficultée reste l'estimation du mouvement dans la séquence,
une voie d'amélioration possible serait la construction un gradient tri-dimenssionel, 
tel que proposé dans l'article {\em Very high accuracy velocity estimation using orientation tensors, parametric motion, and simultaneous segmentation of the motion field}\cite{farneback2001}.
%------------------------------------------------

>>>>

Ceci a l'avantage de mieux représenter la continuité spatiale d'images proches en plus de, elle aussi, diminuer par deux le flux d'images initial. Mais elle ne prend pas en compte la compensation de mouvements malheureusement.

@@

Concernant la direction normale au gradient, on l'obtient avec cette relation\footnote{La notation $\T_{m,n}$
représente le scalaire contenu dans la matrice $\T$ à la ligne $m$ et la colonne $n$.}~:
\[
    \Theta^{+} = 
    \begin{bmatrix}
        2 \times \T_{1,2} \\
        \T_{2,2} - \T_{1,1} + \sqrt{\Delta}
    \end{bmatrix}
    %\begin{bmatrix}
    %    2 \times \Gx \Gy \\
    %    \T_{2,2} - \T_{1,1} + \sqrt{\Delta}
    %\end{bmatrix}
\]
Où~:
\[
    \Delta = (\T_{1,1} - \T_{2,2})^{2} + 4 \T_{1,2}^{2}
\]

@@

Une fois les mouvements détectés et exprimés pour chaque pixel, nous utilisons ces informations pour recréer
un flou de mouvement pour augmenter la sensation de fluidité de la vidéo.
Afin de réaliser cette illusion nous appliquons un flou directionnel sur chaque pixel de l'image en pondérant
sa valeur avec ses voisins en fonction de la direction et de la taille de la norme~:

@@

La difficulté reste l'estimation du mouvement dans la séquence,
une voie d'amélioration possible serait la construction un gradient tri-dimenssionel, 
tel que proposé dans l'article {\em Very high accuracy velocity estimation using orientation tensors, parametric motion, and simultaneous segmentation of the motion field}\cite{farneback2001}.
%------------------------------------------------
